Certo, só mais um bocadinho. Agora o lado direito. Ótimo.
Tudo pronto.
É isso?
Sim.
Quanto tempo vai demorar?
(Realizador Ko Seong Hui)
A polícia recolheu a amostra de ADN de Ji Eun Oh.
(Esquadra de Polícia)
(Sra. Shin, Esquadra de Polícia)
Bem feito,
Ji Eun Oh.
(Episódio 26)
(Uma força policial acolhedora para o povo)
(A Polícia do Povo, Fiel aos Nossos Princípios)
Isso parece muito estranho.
E se encontrarem uma correspondência?
(Mãe)
Mãe.
Eun Oh. Disseste que não irias ao local hoje.
— Venha já ao restaurante. — Porquê?
Gang Oh meteu-se em problemas.
- Ele enviou um e-mail para a sede? - Sim.
Agora, estão a dizer que querem vir experimentar o meu galbi.
Como assim querem experimentar?
Estavam a trabalhar em um novo item para o menu.
Se gostarem, vão considerar a ideia.
Mesmo?
Mãe. Isto não é o que eu chamaria de problema.
Estou muito orgulhosa dele.
Viu? Eu saí-me bem, né?
Acabou de nos dar mais trabalho.
Só nós é que achamos saboroso.
E se acabarmos por passar vergonha?
Isso não é verdade.
Mãe, o teu galbi está incrível.
Mãe, peço desculpa.
O que lhe deu? Quer boleia nas costas?
— Deixa-me dar-te boleia nas costas. — Não, mãe.
— Suba para lá. — Ei.
— Não, mãe... — Vais partir as costas à mamã.
O quê? Anda lá.
- Ei! - Ei, és tão leve.
— Não, ponha-me no chão! Agora! — Só depois de dizeres: "Por favor".
— Estou a ficar tonto. — Tonto?
Estou com tonturas.
— Está tonto? — Por amor de Deus!
Estou tonto.
Pare de brincar.
O que está errado?
O quê, está assim tão comovido?
Se se emociona assim com um abraço do seu próprio irmão,
Vai chorar muito quando o seu namorado finalmente a abraçar.
Eun Oh.
Aconteceu alguma coisa?
Não é nada. Só fiquei tonto por um instante.
Enfim, tenho aquele trabalho de construção amanhã.
E tenho algum trabalho preparatório para fazer, por isso provavelmente devo ir andando.
— Vou sair. — Ok.
Eu não deveria ter registado o meu ADN.
Eu realmente não deveria ter feito isso.
Está tudo bem. Eles não vão entrar em contacto comigo.
Teve alguma notícia do Sr. Lee?
— E você? — Não, nada.
Senhor Jo, e se a aquisição falhar?
Acho que vamos avançar com o showroom, certo?
Sim, não é, Sra. Ji?
Sim, acho que sim.
— Afinal, era esse o plano. — Sim.
Hoje é o dia em que anunciam os resultados preliminares do leilão.
Estou um caco de nervos.
A empresa vai ficar bem, certo?
Nunca se sabe.
Os investidores que inicialmente apoiaram o showroom...
Concordaram com a decisão de processar a AP.
Mas se voltarmos ao plano original,
Não há garantia de que permaneçam a bordo.
O que acontece se desistirem?
Se perdermos todo o dinheiro investido,
os nossos custos operacionais e os salários dos novos contratados...
A empresa pode sofrer um grande prejuízo.
(Perspetivas de crescimento após a aquisição do Grupo AP)
A visão é ótima e tal.
É que...
Não me posso decidir a investir antes mesmo de sabermos...
se ganhou o leilão preliminar.
(Ha Sung Guk, partner da Moment)
— Devia entender isso. — Sim, um segundo.
— Olá? — O senhor Lee.
Passámos na licitação preliminar do Grupo AP.
Fizemos isso?
Certo, ligo-te daqui a pouco. Tudo bem.
Fomos oficialmente selecionados para a fase final de pré-seleção para a aquisição pelo Grupo AP.
- Mesmo? - Sim.
Não foi uma tarefa fácil, mas finalmente conseguimos.
Tive a sorte de encontrar um grande parceiro e uma excelente equipa.
Temos sorte em tê-lo também. O carisma de um CEO é fundamental para conseguir financiamento.
Os investidores que estão connosco desde os primórdios da Mamdaerozip...
Todos falam da sua sinceridade e paixão, Sr. Lee.
Está a colher o que plantou.
É realmente impressionante.
Tive sorte com a Boyang Construction.
Disse que seis equipas se qualificaram para a fase preliminar, certo?
A Rumiko e a Yeongsin Paper são os principais concorrentes.
Ambas as empresas estão muito determinadas em adquirir a AP.
E ouvi dizer que já garantiram os fundos.
No entanto, nunca se sabe quem vai ganhar até que a corrida termine.
Uma certa sensação
Ter um ombro amigo.
Mantém-me seco mesmo na chuva.
Esqueça todos os problemas de ontem.
Todo o mundo comete erros.
Ninguém é perfeito.
Olha para mim, estou um completo desastre.
Mas sinto como se tivesse renascido.
Desde que te conheci
Tu, meu humilde coração
Porque é que ela está sempre tão feliz?
— Deve ter crescido mimada. — Quem?
Ji Eun Oh?
Sim.
Ela parece não ter qualquer preocupação no mundo.
Nos últimos dois meses, desde o início do recrutamento para o clube,
— Estava toda sorridente. — Nem pensar, pá.
Só a vi comer comida da cantina uma vez por semestre.
Ela come sempre comida de loja de conveniência.
Está sempre a trabalhar em dois empregos de tutora.
Ela deve ser o sustento da família.
Mas e o evento de voluntariado? Ela trouxe dezenas de sanduíches.
Ela própria os fez.
- Com o seu próprio dinheiro? - Sim.
- Desde que te conheci - Mas...
Disse que ela era o sustento da família.
Não sei. Esta é simplesmente a Ji Eun Oh. Sim.
Ninguém é perfeito.
Ela é uma figura estranha.
Olha para mim, estou um completo desastre.
Mas sinto como se tivesse renascido.
Desde que te conheci
Tu, meu humilde coração
Ui, você assustou-me!
Ei, porque é que está a fazer isso?
É o líder da equipa que resolve tudo.
Cada pessoa desempenha um papel diferente dependendo da sua posição.
Então, por que razão está a fazer um trabalho braçal?
Veja, esse é o seu problema.
Julga sempre muito rápido.
Estou a divertir-me.
Faço-o porque gosto.
Ora, como é que isto pode ser divertido? É um trabalho árduo.
Estou a fazer isto porque os detalhes são importantes.
Não é como se eu estivesse a corrigir um defeito.
Para um trabalho pelo qual sou apaixonado,
Estou apenas a dar os últimos retoques.
Então gosta de se ajoelhar e passar óleo no chão?
Assim, Ji Hyuk,
Porque decidiu adquirir o Grupo AP?
Toda a gente diz que está a travar uma batalha perdida.
E, no entanto, está a tentar realizar essa proeza gigantesca e impossível.
Não o está a fazer apenas pela emoção?
Que lunático compraria uma empresa apenas pela emoção?
O que eu quero dizer é,
negócio...
Nem tudo se resume a ganhar dinheiro.
Tem razão.
Mas...
Para um tipo que está ocupado dia e noite a tentar garantir investidores,
Como conseguiu tempo para vir até aqui?
Eu ganhei o leilão preliminar.
Você está a brincar! Uau, como conseguiu isso?
Quando decido fazer algo, consigo.
Escuto-te a gabar-te.
Não podia simplesmente dizer: "Acho que tive sorte?"
Neste mundo, não existe sorte.
Os nossos olhares cruzaram-se enquanto eu estava diante do altar do casamento.
Como é que se pode sequer falar de sorte?
Qualquer sorte que ainda me restasse na vida,
Tenho quase a certeza que acabou tudo nesse dia.
Finalmente estás a agir como o antigo Ji Hyuk de novo.
Dizer o que me vier à cabeça, sem filtro.
Certo. Fez o registo de DNA?
— Sim, ouvi. — Viu? Não está feliz por ter escutado?
Às vezes posso ser-lhe útil.
Eu ia fazer isso de qualquer maneira.
E aquela música que se trauteia sempre quando se está entusiasmado...
Tem cantado a letra errada.
É só porque já não a canto há algum tempo.
Não, está enganado desde o seu segundo ano de faculdade.
Olha para mim, estou um completo desastre.
Não é assim que funciona.
Olha para mim, sou um completo desastre solitário.
Esta é a versão correta.
Porque é que só me está a contar isso agora?
Porque te achei irritante.
De volta à faculdade?
Por quê? O que fiz?
Naquela altura, eras bonitinho. Agora, você é simplesmente demasiado esperto.
É um pouco decepcionante.
Tiroteio.
Ena, tenho duas reuniões com investidores para comparecer.
Ei, preciso de ir. Fica bem, tá bom?
Espera...
Veio de tão longe, mesmo estando tão ocupado.
É bom vê-lo a agir como antes.
Tomaste a decisão certa, Ji Hyuk.
(Fundação Gaon)
Espero que nada tenha sido omitido ou exagerado aqui?
— Então a informação é sólida. — Claro, minha senhora.
Tenho atuado na alta sociedade há 30 anos.
Muito bem, primeiro...
Vamos começar por esta.
Mas, senhora.
O seu filho é tão bonito e alto.
A filha mais nova da família do Grupo Haena,
Quem o conheceu nos EUA parece estar interessado nele.
Por que razão a rejeitou?
É filha da segunda esposa.
A sua primeira esposa faleceu e ele voltou a casar.
Além disso, o realizador Park já foi casado anteriormente.
Classificá-la-ia acima dessas outras raparigas.
Era sua filha ilegítima...
até à morte acidental da primeira mulher.
Mas, ainda assim, é o Grupo Haena.
Não importa.
E quanto ao meu filho...
Tecnicamente, este é o seu primeiro casamento.
Foi enganado por uma interesseira.
Ui, é tão perturbador só de pensar nisso.
(Carro da Mamã)
Pronto.
Leve o meu coração.
Ei, isso é muito giro.
O carro da mãe está iluminado na fundação.
Ui, pensei que o meu coração ia sair pela boca!
Vamos embora daqui. Estou cheio de fome. A espera foi insuportável.
— Tem alguma ideia em mente? — Frango e cerveja nas margens do rio Han.
O rio Han? Não, não podemos ir lá.
Precisamos de ir com calma.
Acha mesmo?
Hoje, vamos simplesmente ao parque aqui perto.
Ok.
Dizer algo.
— Saúde! — Não, isso não.
Hoje conseguiu algo parecido com uma fuga da prisão.
Resuma como se sente agora numa frase.
Vamos fazer de novo, a fuga da prisão.
Parece ótimo. Vamos repetir!
Saúde.
Olá.
Isso é muito bom!
Yeong Ra, porque está a beber tanto? Mal bebeu algo antes.
E se tudo acontecer de uma vez e ficar completamente embriagado?
— Não vou ficar bêbado. — Por que não?
Após ter iniciado o mestrado no ano passado,
Fomos beber uns copos com o nosso professor no Dia dos Professores.
E bebia muito.
Mas fui o único que ficou de pé.
Então, quanto bebeu?
Tipo, uma garrafa de vinho?
(A comida deliciosa tem zero calorias.)
Muito bem, já acabámos de comer. Vamos entrar.
Mas espere. A mamã ainda está na fundação.
Anda lá.
Bom.
Eu estou tão feliz.
Então é assim que me sinto.
Ei, chamas a isto felicidade?
Esta é a minha música favorita.
É uma bela canção.
(Churrasqueira a carvão Damga)
Eun Oh, segura a minha mão.
Estou a tremer por inteiro.
Foi você que fez isso ou algo assim?
Porque está tão nervoso? Eles não estão a julgar a sua comida.
É muito bom.
- Vem cá. - Mãe.
Do que se trata tudo isto?
Meu querido.
Estou a falar do seu pai.
Vamos deixá-lo vir morar aqui connosco.
O quê?
Agora que penso nisso,
É simplesmente demais...
Qual é a palavra? Injusto. Sim, é muito injusto.
Usar a doença do seu sogro como desculpa,
Vivo convosco há mais de 15 anos.
Tenho a oportunidade de viver com o meu filho, a minha nora e os meus netos.
Portanto, não faz sentido que o seu pai esteja a viver completamente sozinho.
Mas, mãe...
Onde iria o meu pai se hospedar?
Ele pode ficar com o meu quarto.
Vou partilhar o quarto com a Su Bin.
Su Bin quase nunca está mesmo em casa.
E saio durante o dia para o meu trabalho a tempo parcial.
Mãe, como é que pôde sequer pensar numa coisa dessas?
É simplesmente a coisa certa a fazer.
Cheguei a pensar em mudar-me também.
Sabe, para trocar de lugar com ele.
Mas não deixaria que isso acontecesse, pois não?
Então vamos todos viver juntos.
Tudo isto está a acontecer porque o seu pai e eu...
Não transmitimos a mensagem quando deveríamos.
Deixe-me pensar nisso, mãe.
Agradeço-lhe muito por ter dito isso.
Vamos lá. Não há nada para me agradecer.
Pai.
Olá.
O que te traz aqui?
Pai, precisamos de falar.
Oh, não. Isto não pode ser bom.
Isso não é bom.
O que é? Do que se trata?
Não contou à mamã, né? Sobre a minha tentativa de aquisição do Grupo AP.
É disso que se trata?
Sim. Esperava que não tivesses contado à família...
Espere, já lhes contou?
Vá lá, não é como se fosse um grande segredo.
Independentemente de resultar ou não, a família merece saber.
Mas só ficarão preocupados se souberem.
Então, porquê fazer algo que nos preocupa?
Seja motivo de preocupação ou algo bom,
Simplesmente ainda não sabemos.
O quê?
Isso pode não resultar.
Se isto não funcionar, serei eu quem terá de corrigir e viver com as consequências.
Porquê contar a toda a gente, para que não fiquem preocupados? Esse é o meu fardo.
O fardo que tem de carregar?
Sim. É meu.
Então, não há nada que eu possa fazer para ajudar?
Adquirir uma empresa como esta...
Isso custa uma fortuna, sabia?
Está tudo bem. Está a correr bem.
Juro... Inacreditável.
"Está a correr bem?" Então, é só isso?
Como é que ele se atreve a tentar dar-me ordens? Eu ensinei-o a ser melhor do que isso.
Que pirralhinho!
Quando era criança, levava-o para o balneário e esfregava-lhe as costas.
E eu dir-lhe-ia: "Um homem precisa de ser discreto."
"Mesmo quando as coisas ficam difíceis, não se corre para a mãe ou para a avó."
Fui eu que lhe ensinei isso.
E agora, com algo tão importante,
Está a amordaçar-me porque tem medo que eu fale?
Que miúdo nojento! Que ousadia!
Como se atreve ele a tentar amordaçar-me? Aquele pirralhinho...
Não está ao telefone?
Por que razão está a discutir consigo mesmo?
Não é nada.
Está feito.
- Concluído! - Pai!
- O quê? O que foi? - Pai.
Ouvi dizer que a aquisição dele falhou.
O quê?
Falhou?
A empresa de Ji Hyuk faliu por causa disso!
- O quê? - O que fazemos agora?
Não, Ji Hyuk...
Ji Hyuk!
Não, Ji Hyuk. Não.
— Não, Ji Hyuk... — Querido.
Querido, Ji Hyuk...
Em que sonho ligou a Ji Hyuk e gritou: "Não?"
Não foi nada. Apenas um pesadelo idiota.
Estamos na fase de due diligence, Sr. Lee.
— Vamos entrar. — Sim.
Nos últimos 30 anos, o Grupo AP...
tem vindo a construir de forma constante a sua expertise e capacidade tecnológica.
Procuramos um novo líder para defender o espírito e a visão da AP...
e orientar a empresa em sintonia com os tempos de mudança.
Hong Jong Chan, CEO da Yeongsin Paper.
Com a actual recessão económica, parece que o crescimento da AP estagnou.
- É esse o verdadeiro motivo da venda? - Como todos sabem, esta venda...
Isto deve-se à falta de um sucessor claro.
Isto não tem nada a ver com o desempenho da nossa empresa.
— Sim, pode prosseguir. — Lee Ji Hyuk, CEO da Mamdaerozip.
Referiu uma transição de B2B para B2C.
Está a desenvolver algum serviço para interação direta com o consumidor?
Sim. Temos vários projetos em curso.
A nossa divisão online é parcialmente...
- Está bastante tenso, não está? - Sim, mais intenso do que imaginava.
Ui, ele é só uma criança.
Será que o deixaram entrar apenas para que ele tivesse a experiência?
A AP criou falsas expectativas.
— Vamos, Sr. Lee. — Sim.
Ah, o Sr. Lee Ji Hyuk, CEO da Mamdaerozip.
Graças a si, esta guerra de licitações ficou muito mais divertida.
— Que bom que está a gostar. — Sim, mas...
Sinceramente, tem dinheiro para isso?
A sua empresa ainda é muito nova.
A única diferença está no papel.
O que não percebo é AP (Aprendizagem Prévia).
Deveriam ter escolhido uma empresa com um suporte financeiro real.
Diz que a única diferença está no papel.
Ei, ouvi dizer que a Boyang Construction está a apoiá-lo.
Construção Boyang?
Dizem que a Boyang Construction investiu dez milhões de dólares.
(Um sonho sobre o seu filho falir)
(Qual o significado de um sonho em que o seu filho declara falência?)
Isso pode não resultar.
Se isto não funcionar, serei eu quem terá de corrigir e viver com as consequências.
Porquê contar a toda a gente, para que não fiquem preocupados? Esse é o meu fardo.
Sim, claro. Não tem a mínima hipótese de ele conseguir.
Será que ele acha que consegue levantar sozinho o dinheiro necessário para comprar aquela empresa enorme?
Bondade.
Mesmo quando está a passar por dificuldades, não consegue pedir ajuda...
Ui, isso é tão frustrante.
(Banco das Mulheres)
Isso mesmo. Ele tem pais.
Vamos lá, miúdo. Tem um pai.
Então, devo simplesmente ajudar os clientes a experimentar quando chegam, certo?
Sim, é importante que experimentem os nossos produtos diretamente.
Deixe-me mostrar-lhe como usar este tapete aquecido.
Espere um pouco. Deixe-me anotar isso na aplicação de notas...
Só um segundo.
Mel? O que é?
Eu não me estava a sentir bem, por isso voltei para casa mais cedo, mas tu não estavas aqui.
Estou apenas a passear com um amigo aqui perto.
Está se sentindo muito mal?
Ah, não. É apenas uma pequena indigestão.
Não volte a correr por minha causa. Fique e divirta-se. Combinado?
Sinto muito. Não podemos aprovar um crédito com garantia imobiliária.
Está desempregado(a) e tem outros empréstimos em aberto.
Isto é ridículo! Preciso do dinheiro agora.
Porque é que não consigo obter um empréstimo usando a minha própria casa como garantia?
(Indemnização por rescisão contratual para despesas de estadia)
(Juventude e Rock)
Ainda não estamos abertos.
Espera, Da Jeong?
Já faz algum tempo.
Da Jeong!
Vivemos no mesmo bairro, mas já não te vejo há muito tempo.
Vim visitar Sin Yeong hoje.
Algo deve estar errado em casa.
Podes tomar uma cerveja comigo?
Sobre eu estar aqui hoje...
Certo. Nem uma palavra para Sang Cheol. É segredo.
Aqui, sente-se.
- A depressão é comum nos idosos. - A verdade é que, durante todo este tempo,
Uma parte de mim sentia ressentimento em relação a ele.
O meu sogro sofreu um acidente de barco depois do primeiro aniversário do Ji Hyuk.
Depois disso, não conseguiu manter um emprego e simplesmente começou a beber.
A minha sogra teve de cuidar dele e ganhar todo o dinheiro.
Lesões pulmonares, pleurisia,
hipertensão arterial, diabetes, ataque cardíaco,
E para piorar tudo, ainda por cima teve cancro nos rins.
Sofreu de uma doença terrível atrás da outra.
Sim, fez.
Ele mudou-se para lá quando Ji Hyuk estava no primeiro ano do liceu, lembram-se?
Mas o meu pai também deixou o emprego para cuidar da minha mãe, que tinha demência.
Cuidou dela durante mais de dez anos.
E já passaram 11 anos desde que ela faleceu.
Viveu sozinho durante todos estes 11 anos.
O meu pai.
Eu sei, claro.
A minha mãe viveu sozinha durante mais de 20 anos antes de falecer também.
Mas eu gostaria muito que o meu pai...
Iria viver com o meu irmão/irmã para os EUA.
Depois,
Deve ligar primeiro para o seu irmão/irmã, Da Jeong.
E se disserem que não, faça como ela disse e acolha-o.
Ambos têm quase 90 anos e não são estranhos um para o outro.
Hoje em dia, homens e mulheres podem ser apenas amigos, percebe?
Eu já estava a pensar nisso.
Mas tenho demasiado medo de ser rejeitado para perguntar.
E estou furiosa com Gyeong Hun.
A situação do meu marido está muito má. Até ele encontrar um novo emprego...
Vá lá, Sang Cheol não é esse tipo de pessoa.
Ele está apenas com dificuldades em encontrar um emprego.
É igual para a maioria dos homens da idade dele.
Está apenas a ser teimoso, a fazer-se de durão e a tentar prover o sustento da família.
Se lhe contar, ele entenderá imediatamente.
Se for para fazer alguma coisa, vai ajoelhar-se e pedir desculpa.
É claro que sei como é o Sang Cheol.
Senhora Kim, entre.
Qual prefere?
Este já tem a pontuação final mais elevada.
E se tivesse de escolher outra?
Peço desculpa. A pontuação foi feita pelos executivos.
Muito bem, percebi. Pode ir.
Su Bin seria a pessoa mais indicada para tratar deste assunto.
Não é essa a Su Bin?
O que estou a pensar? Não é Su Bin.
Estou com frio.
Tenho fome e sede.
Talvez devesse ter trazido água e comida.
O quê, levar um almoço e água para fazer um protesto pacífico?
Tem tanto medo de ser visto que nem consegue olhar para a frente.
Ena, cara.
Senhor, o senhor está bem?
Porque está tão escuro aqui? A energia acabou?
Não, senhor.
Não havia luz debaixo da porta. Tive medo que tivesse desmaiado.
Ui, perdi completamente a noção do tempo. Vai lá. Volta para casa agora.
Adeus.
(Sem notificações)
Está frio.
Vamos lá, Su Bin.
O que é que eu estou aqui a fazer, afinal?
(Seong Jae)
Sim, olá?
Lee Su Bin, suba aqui.
Sabia que eu estava aqui em baixo?
Se não vier, vou-me embora por hoje.
Ok, já estou a caminho.
Não acredito que ele me mandou subir.
Ainda assim, valeu a pena. Pelo menos consegui ver o rosto dele.
(Shoealls)
Entre.
Sentar.
Por que razão estava à espera lá fora? Está a organizar um protesto?
Então porque é que me mandou subir?
Mas como é que sabia que era eu? Não podia ter visto o meu rosto.
Estava escrito em cima da sua cabeça. Dizia: "Lee Su Bin".
O que é que está a falar?
Não sei quanto tempo esteve fora,
E não me interessa se esperou o dia todo.
Mas preciso de saber o motivo, porque não pode voltar a fazê-lo.
Estavas à espera que eu reparasse e te chamasse aqui assim?
Não, não é nada disso.
Eu estava sentada de costas porque tinha medo que me visses.
Nem sei.
Não sei porque estava ali sentado daquele jeito.
O quê?
Não sabia o que deveria fazer.
Senti que precisava de fazer alguma coisa, mas não sabia o quê, por isso esperei.
Enfim, eu...
Desta vez, é a sério.
Eu gosto mesmo de ti.
Esse não é problema meu.
Então porque é que me mandou subir? E como reconheceu a minha cabeça?
Antes da reunião final do nosso produto,
Precisava da opinião de pessoas da sua idade.
Foi nesse momento que te vi. Por isso te chamei para subir.
Sério? Era só isso?
Se não precisasse da tua ajuda, não te teria ligado.
Eu sei o quanto é teimoso(a). Ligar-lhe é como...
Pedindo para se meter em problemas. Meu Deus.
Parece uma pessoa completamente diferente.
Se voltar a ser a irmãzinha do Ji Hyuk,
Posso voltar a ser o tipo porreiro de que se lembra.
Certo, percebi. Então, em que precisa da minha ajuda?
Deve ser algo importante se me chamou aqui, não é?
Então diga-me o que é.
Ainda vê os seus amigos do liceu, certo?
Aquelas pessoas a quem eu costumava comprar snacks.
Reúna-se a si e a eles, Ha Eun.
Faça uma votação e diga-me o que achou...
Qual destes dois compraria?
Tudo bem, eu vou fazer isso. E manterei segredo absoluto.
Isto não pode vazar antes do lançamento. É estritamente confidencial.
— Eu pagar-lhe-ei pelo seu tempo. — Esqueça o pagamento.
Pode me ajudar com algo.
E agora?
Em vez de me pagar,
Vamos sair em três encontros juntos.
Olá, Lee Su Bin.
Apenas três vezes. É tudo o que precisa...
Para ver se existe algo entre nós. Para nós os dois.
Não.
Você também sabe disso.
Que os meus sentimentos por ti são reais desta vez.
E...
Não posso simplesmente desistir.
Como já disse anteriormente, isto é algo que simplesmente não consigo esconder.
Três coisas não podem ser escondidas: o amor, a pobreza e um espirro.
Em nome dos velhos tempos.
Eu desisto se continuar sem ceder.
mesmo depois de me ter esforçado ao máximo.
O que há de errado consigo?
Apenas 3 vezes. Isto significa ir a 3 encontros...
É assim tão difícil?
Bom.
Pronto, vá já para casa.
Você disse: "Está bem?"
Queres dizer que vais sair em três encontros comigo?
Três vezes. Apenas três. Só isso.
Entendi.
Tenho fome.
Espera, quer dizer que ainda não comeu?
Volte logo para casa e coma alguma coisa.
— Vais levar-me para casa? — Isso conta como um encontro.
Tudo bem. Eu vou sozinha.
(Shoealls)
Porque é que tinha de ser eu?
Isso não pode realmente acontecer.
Eu simplesmente não consigo.
Uau!
Cheira a cogumelos de pinheiro.
— O tempo está a ficar frio. — Certo.
— Aqui está, querida. — Obrigada.
Graças a si, não me constipado há mais de dez anos.
O que pensa desta jovem?
O seu pai é o Decano de Ciências Humanas da Universidade de Seongmun.
E o tio dela é diretor de uma escola primária.
Formou-se em violoncelo e está a preparar-se para um recital a solo.
E ela tem 27 anos.
Há outros candidatos?
Ela é a melhor que vamos conseguir, querida.
Sinceramente, tenho perguntado discretamente por aí.
Mas os rumores sobre o nosso Seong Jae...
Mas pelo menos é uma família de educadores.
Os outros não eram bonitos, ou tinham um carácter questionável.
Ou o seu historial familiar...
E, mais importante ainda, Seong Jae não tem interesse em namorar.
Assim, só precisamos de fazer com que ele comece a conhecer alguém.
Esta menina é tão bonita. Será que ele não vai querer conhecê-la depois de ver isto?
Que tipo de homem não se interessa por mulheres?
Ele puxou-o a si.
Nunca olhou para outras mulheres até me conhecer, pois não?
Não escolha apenas à primeira vista. Pense bem nisso esta noite.
Imagine como o estilizaria,
E envie-me novamente uma mensagem com os seus motivos.
— O que te traz aqui? — Vim entregar-te isto.
Fale com a sua mãe e marque uma data.
Pai.
O quê?
Anda com alguém ultimamente?
Não.
Eu disse-te para encontrares alguém este ano.
Caso contrário, casará com a pessoa que eu escolher.
Estou a dar-te até ao final do ano.
Se não conseguir encontrar alguém até lá, a culpa é sua por não ser capaz.
Nesse caso, casará com quem escolhermos para si.
Ainda não estou a pensar em casamento.
Seja quando for,
Quando encontrar alguém com quem queira realmente casar,
Então vou casar, padre.
Você é o herdeiro desta empresa.
Não sabe que precisa de casar e ter filhos?
Também fracassou no seu primeiro casamento.
Porque é que me está a pressionar tanto para casar?
Falhei à primeira.
Mas à segunda vez consegui.
Vai desistir depois de um único fracasso?
Se voltar a casar algum dia,
Será com alguém com quem realmente queira estar.
E da primeira vez? Não se casou com a pessoa que queria?
Foi o senhor que forçou o fim deste casamento, padre.
Quando encontrar a pessoa certa,
Então vou casar, padre.
Não, ela precisa de ser uma mulher adequada.
O seu primeiro casamento. Vocês pediram a nossa autorização?
Vocês os dois esconderam-se como ratos e casaram em segredo.
Se tivesse casado com alguém adequado, não vos teria destruído a ambos.
Como se atreve a adicionar a namorada de um agiota ao nosso registo familiar?
E por impulso, aos 23 anos.
Consegue provar que ela não é uma interesseira que o escolheu como alvo?
Este casamento...
Foi um acto de rebeldia, seu tolo.
E quanto a esta mulher?
Ela é digna da nossa família?
Então, se ela é "digna" da nossa família, devo casar com qualquer pessoa?
A sua mãe avaliou-a minuciosamente.
Então, se a mãe a avaliou, isso faz dela uma pessoa decente?
Confio que sim.
Se for alguém que a sua mãe aprovou,
Ela será exatamente como ela.
Como pode ter tanta certeza?
Dizias sempre que a minha mãe era diferente da minha mãe biológica.
Que é um tipo de pessoa completamente diferente.
Isso mesmo. E já que é...
Já tenho idade para ser pai, posso dizer-te uma coisa.
Aquela mulher...
É alguém que sabe amar intensamente uma criança.
E é por isso que posso amá-la com todo o meu coração.
Isto é inesperado.
Que voltou a casar por amor...
Eu nunca soube.
O que me fez apaixonar por ela foi o seu instinto maternal.
Não a vi primeiro como uma mulher, mas como uma mãe.
O que vi primeiro foi o seu amor maternal comovente.
(Inverno de 1998)
O trânsito está terrível.
Vamos chegar atrasados ​​para o nosso compromisso.
- Deve ter havido um acidente. - Sim.
Com licença! Táxi!
- O quê? - Espera.
Espere! Por favor, só um segundo! Espere!
- Não! - O que está a acontecer?
O meu filho está doente!
Precisamos de ir para o hospital! Por favor, ajude-me a apanhar um táxi!
O meu filho está morrendo!
— Sr. Kim, vamos dar-lhe boleia. — Sim, senhor.
Senhora! Por aqui.
— Por favor, entre. — O quê?
Nós dar-lhe-emos uma boleia.
Ok.
— Pode entrar pela parte de trás. — Sim.
Obrigado. Muito obrigada.
Obrigado.
Para onde vai?
Hospital de Yongjin, Pediatria.
(Hospital de Yongjin)
Muito obrigada.
Obrigado.
Gostaria de saber o que se passa com ele.
Deve ser uma conhecida sua, senhor.
Vejo-a por aí, mas não diria que nos conhecemos.
Sim, doutor. Não me vou contentar em fazer sapatos apenas razoáveis.
Quero criar calçado com características reais e de alto desempenho.
— Uau! — Deve ter apanhado um resfriado.
Oh, por favor.
Se for uma constipação,
Portanto, acho que não haverá segunda volta esta noite, doutor.
Este é um chá de gengibre caseiro. É ótimo para constipações.
Espere. Como é que sabia que precisava de preparar isso?
Reparei que tossia um pouco quando esteve aqui há três dias.
É essa a sua forma de agradecer pelo outro dia?
Lamento?
Não tenho a certeza do que quer dizer.
Eu dei-te boleia até ao hospital. Naquele dia de neve.
Meu Deus.
Uau!
Era o senhor, senhor?
Eu sinto muito.
Nesse dia, entrei em pânico. Acho que nem cheguei a ver o seu rosto.
Sinto muito, mesmo.
Muito obrigada.
Trabalhava como empregada de mesa num restaurante onde eu era cliente assíduo.
Mas ela nem sequer me reconheceu.
Devido à febre alta que Woo Jin apresentou nesse dia,
Ela era cega para tudo o resto.
É um xarope caseiro.
Não é muito, mas é tudo o que tenho para oferecer.
Estou muito grato pelo que fez.
Quando sentir aquela comichão na garganta, beba uma chávena disso. Ajuda bastante.
Descobriu-se que Woo Jin estava com febre alta.
e a sua temperatura estava a subir acima dos 40°C.
Ela estava a caminho do hospital para a cirurgia dele.
Vi então aquele amor materno desesperado e comovente.
E vi o seu verdadeiro caráter.
Vi-a numa situação que ela nunca poderia ter fingido.
Eu vejo.
E outra coisa, filho.
Conhece-a há 26 anos.
Durante todo este tempo,
Já viu como ela é firme, e ainda precisa de perguntar?
Sim.
Tem razão. Ela tem sido consistente.
E aí? Está finalmente a pensar em se estabelecer com uma pessoa decente?
Neste momento, quero concentrar-me apenas no lançamento do novo produto.
Ótimo. Estou a dizer-lhe para pensar nisso depois que terminar.
Vemo-nos na reunião amanhã.
— Descanse um pouco. — Você também.
Fico a pensar se ela era diferente com o próprio filho.
Nunca tinha visto esse lado dela.
O veredicto dos meus amigos? Este modelo, sem dúvida.
Essa é também a minha escolha. Eu usava sapatos da Shoe Joy para trabalhar, certo?
Eram muito confortáveis, mas não eram para a minha geração.
Mas esta aqui? Eu usaria com certeza.
Combina com calças de ganga, vestidos e muito mais.
Até combinei as roupas com as fotos.
Ela até combinou as roupas?
Produto número um, que obteve a pontuação mais elevada,
será o item principal,
e as linhas desportivas e casuais estão a ser produzidas...
por ordem de prioridade.
Tudo bem.
Senhor Presidente.
Sim. Tinha um ponto a esclarecer antes de finalizarmos a constituição da equipa.
Sim. Gostaria de...
Propomos que alteremos a linha principal para a número dois.
Se a nossa empresa pretende continuar a crescer,
Atrair uma base de clientes mais jovem tem de ser a nossa principal prioridade.
O número um é um design clássico,
enquanto o número dois também atrairá um público mais jovem.
Assim, deveríamos alienar os nossos atuais clientes...
E visam apenas os mais jovens?
Quando diz "clientes existentes", refere-se aos nossos clientes mais antigos?
Hoje em dia, até as pessoas na casa dos 50 e 60 anos se interessam por design.
Já não se consegue ver as pessoas de 70 e 80 anos da mesma forma que antes.
São fotos de sapatos das maiores fashionistas...
na casa dos 50 e 60 anos na Coreia e em todo o mundo,
bem como os sapatos que estão atualmente na moda entre as pessoas de 20 e 30 anos.
Como certamente todos vós podem constatar,
Vai perceber que não há grande diferença.
Os jovens também querem sapatos confortáveis.
mas também precisam de ser estilosas.
Considero o design do número dois minimalista.
E a cor preta complementará uma grande variedade de looks.
Combina bem tanto com roupas casuais como formais.
Está a dizer que devemos ignorar a votação, que é uma das regras da empresa?
Por vezes é preciso mudar as regras para avançar.
Vejo o número dois...
como a próxima linha principal de produtos da nossa empresa.
Bom. Avançar.
Como diretor-chefe, reúne uma equipa...
e gerir as estratégias de relações públicas, produção e vendas.
Obrigado, senhor.
Oitenta e sete por cento.
Os principais concorrentes são a Rumiko e a Yeongsin Paper.
Se Rumiko o conseguir, o Grupo AP será absorvido.
A Yeongsin Paper não tem experiência neste setor.
Se conseguirmos mais financiamento, teremos uma hipótese de lutar.
De qualquer forma, quando se vende uma empresa, tudo se resume a dinheiro.
O dinheiro está sempre em primeiro lugar.
Mas um presidente que permitiu que os seus filhos vivessem como médico e músico...
Pode ser apenas uma forma diferente de pensar.
Ainda temos quatro dias. Senhor Hong,
Envie-me o gráfico dos nossos investimentos acumulados.
Precisamos de pressionar os investidores mostrando que o nosso objetivo está quase alcançado.
Compreendido.
Aliás, o nosso parceiro está atrasado hoje.
(Ha Sung Guk, partner da Moment)
Ei, onde estás?
A Boyang Construction acabou de ligar. Estão a retirar o investimento.
O quê?
- Ótimo trabalho, malta. - Obrigado, senhor.
- Sim. - Espera!
O que está a acontecer?
É verdade que tomou o partido de Yeongsin?
Apresentaram uma oferta melhor.
A direção tomou a decisão.
Sinto muito por si por causa disso, Sr. Lee.
Espere um minuto, Sr. Min.
Mas já assinou uma carta de intenções connosco.
Se recebeu outra oferta, deveria ter-nos avisado primeiro.
Ainda não assinou o contrato com o Yeongsin, certo?
A Mamdaerozip ainda não garantiu os fundos para a aquisição.
Enquanto Yeongsin já tem mais do que o suficiente!
Francamente, nos negócios,
Você cuida de si. Não é uma instituição de solidariedade, pois não?
Considere-o como experiência. Entendeu?
Vamos.
Senhor Lee!
Analise novamente a lista de investidores.
Até mesmo aquelas que eliminámos no início.
Acorda para a vida, Sr. Lee.
Dez milhões simplesmente viraram fumo. Ainda assim, não conseguimos atingir o preço desejado.
Faltam ainda quatro dias para o lance final.
Vamos encarar a realidade.
Parece que a sorte não está do seu lado desta vez.
Se acha que já não me pode ajudar,
Eu entenderei.
Existe alguma possibilidade de anteciparmos a reunião para hoje?
Lamento.
O seu rácio de capital próprio é muito baixo, por isso decidimos não investir.
A sua paixão e visão são incríveis.
Mas quando se trata de gerir uma empresa como a AP...
Faltam apenas quatro dias para o leilão,
E vocês só conseguiram angariar 50% dos fundos?
Estávamos interessados ​​em investir,
Mas, após uma análise interna, decidimos que não.
Acho que o Ji Hyuk não vem hoje.
Por que razão está parado aí?
Tenho fome.
O que está errado?
Queres comer comigo?
Não tenho fome agora.
Tudo bem. Não importa.
É apenas uma refeição.
Ji Hyuk.
Esta é Ji Eun Oh, chefe da equipa de projetos chave na mão da Mamdaerozip.
Esta é a Unidade de Pessoas Desaparecidas da Esquadra de Yongji.
Oh sim.
Encontrámos uma correspondência para a amostra de ADN que registou.
Olá? Ainda está aí?
Sim, e então?
A outra parte está ansiosa por se encontrar o mais rapidamente possível.
Está disponível amanhã?
Eu?
Estão ansiosos para me conhecer?
Ela concordou em encontrar-se amanhã.
(Realizador Ko Seong Hui)
Eu não fui abandonado.
Eu não fui uma criança abandonada.
Eu estava perdido.
Então porque estou a chorar tanto?
Eu nunca, nem uma única vez...
Pensei em querer conhecer os meus pais biológicos.
Mas acho que isso não era verdade.
Acho que detestei a ideia porque pensei que tinha sido abandonado.
Acho que nem queria pensar nisso.
Claro.
Ei, Ji Hyuk...
(Banco de Cheonghwa, Despesas de Subsistência)
Como puderam fazer isso?
- A Boyang Construction está louca? - O negócio acabou por não se concretizar de qualquer forma.
É assim mesmo.
E Ji Hyuk? Onde está ele agora?
Ele simplesmente não conseguia deixar aquilo para lá.
Foi tentar resolver a situação sozinho.
Ele ao menos podia ter-me ligado.
Por enquanto, não atenda as chamadas de Ji Hyuk.
Ele pode tentar pedir a sua ajuda.
Não é do tipo que pede ajuda sem pensar.
Ji Hyuk conhece os seus próprios limites.
(Diretor-chefe Park Seong Jae)
Eu sabia que era uma possibilidade remota. Mas parecia que podíamos ter sorte.
Tudo bem. Entendi.
(Lee Ji Hyuk)
O telefone está desligado. Transferindo para a caixa de correio.
Por favor, deixe uma mensagem após o sinal.
Fico a pensar que tipo de pessoa...
Eles estão à espera de ver.
Que roupa se usa para uma ocasião destas?
Porque está a demorar tanto tempo para escolher uma roupa hoje?
O quê? Ah, eu...
Tenho uma reunião com um cliente.
Entendo. Deve ser um cliente bastante importante.
— Devo ajudá-lo a escolher? — Não, estou bem.
Aqui.
Use este. É bonito e sofisticado.
Por outro lado, a minha filha fica linda com qualquer coisa.
— Simplesmente use. — Pare.
Gostaria de saber como são.
Não tenho qualquer recordação deles.
Mas sei que ficarão felizes por me ver.
Como devo agir?
Acha que a minha mãe biológica ainda estaria à minha procura?
Sim, claro.
Se estivesse perdido,
Ela ainda estaria à tua procura, com certeza. Não seja parvo.
— É isso que os pais fazem. — Mesmo que isso seja verdade,
Isso não tem de definir a sua vida.
Já tem...
pais.
Eu deveria simplesmente conhecê-los.
Isso é algo que preciso de fazer.
Afinal,
Eles deram-me à luz.
Sim, por aqui, por favor.
(Unidade de Pessoas Desaparecidas)
(Sala de Entrevistas)
Ela está aqui.
O meu diretor.
Eun Oh? O que está a fazer na delegacia?
Não pode ser...
Não.
Isso é impossível.
Meu diretor!
(Os Nossos Dias Dourados)
Como posso estar feliz com isso? O meu próprio filho está a comportar-se como um completo idiota.
Suba a montanha, mesmo que tenha de rastejar.
Não conhece o ditado: "Quem não arrisca, não petisca"?
Fez tudo isso sozinha? Sério? Ah, qual é, a tua mãe que deve ter embalado tudo.
A mamã não se vai importar se eu engordar. Afinal, tenho o Lee Sang Hoon.
Park Yeong Ra! Pare!
Precisava de um transplante de fígado.
Eun Oh. Sinto muito, mesmo.
O dador desistiu repentinamente.